24/10 - 1h: Especifiquei módulos referentes ao Trabalho 3 bem como o que deveria ser alterado do Trabalho2.

07/11 -1h:Comecei a fazer o módulo jogo.

11/11 - 1h:Fiz uma função main para testar se as funções de Cheque e Cheque Mate que o Victor fez estavam funcionando.

11/11 - 1h:Corrigindo erros de algumas funções.

14/11- 2h:Melhorei a interface da main colocando cor nas peças brancas no terminal.

15/11 - 1h:Comecei a fazer o script para testar o módulo jogo.

15/11 - 1h:Testando o módulo jogo no arcabouço.Foram detectados alguns erros que foram corrigidos.

15/11 - 30 min:Atualizando o módulo TesteJogo e o script.

16/11 - 1h:Terminei o script e rodei no arcabouço.O script rodou sem erros.Além disso o .exe da main também foi executado e funcionou como deveria.

